```bash
# Запуск сервера
cd "`pwd`/homework" && clear
npm i && clear
npm run serve && exit
```

### Д/З

Работа с макетом

Перевести весь проект на компоненты, теперь можно работать с пропсами и выводить компоненты удобным для вас способом,
чтобы их в дальнейшем можно было сортировать или менять.

Создать
страницу [Project](https://www.figma.com/file/okdYD45Tj2JpKsNASccUmf/Interior-Design-Webflow-Website-Template-(Community)-(Copy)-(Copy)?type=design&node-id=993-13&mode=design&t=GgrNWje1dd3mkCbQ-0) (
Домашнее задание 6):

В блоке categoreis необходимо сделать переключение проектов на ваше усмотрение.

Проект один в один создавать не нужно, работаем исключительно с кодом, любая стилистика уходит на второй план. Если нет
времени на добавление стилей, создавайте логику сайта, а вёрстку можно будет доделать и позже.

Задание по работе с макетом направлено на подготовку проекта к итоговой аттестации.

Формат сдачи: ссылка на гитхаб.